### -- උපදෙස් --
1. පළවෙන පේළිය: ගීතිකාවෙ නම Chordඑක beatඑක
    - Eg: අඳුර මැදින් D slow6/8
2. දෙවෙනි පේළිය හිස් තියන්න
3. අන්තිමට Lyrics, melody, etc තියෙනවා නම් දාන්න < >ඇතුළෙ
    - Eg:
    - <Lyrics: Shenali Perera>
    - <Melody & Music: Roshane Silva>
4. Lyrics එක්ක chords එන්න ඕනා [ ] ඇතුළෙ. Eg. [C] [Dm] [F#aug]
5. Chord දාන්න ඕනා අදාළ chord එක එන අකුරට (හෝ හිස්තැනට) ඉස්සරහින්. 
    - Eg. “ගලනවා” කියන වචනයෙ “වා” කියන අකුර උඩින් නම් chord එක එන්න ඕනා මේ විදියටයි ඒක එන්න ඕනා “ගලන[A]වා”
6. Chord එකක් වචනයට කළින් නම් එන්න ඕනා, chord එක දාලා space එකක් තියන්න.
    - Eg: [D] අඳුර මැදින් එළිය
7. Chord එක එන්න ඕනා වචන දෙකක් මැන නම් මේ විදියට
    - මඟ නොරැඳී [F#m] සිත නොසැලී
